Let's work on the my orders page and for that, I'll create a new folder into containers folder, i'll name
Zajmijmy si stron z moimi zamwieniami, a do tego utworz nowy folder w folderze kontenerw, nazam go
it orders and in there, I will obviously create orders.js
zamwieniami, a tam oczywicie utworz zamwienia. plik js, ktry
file which is the container for the orders. This will be created with the class keyword, class
jest kontenerem dla zamwie. To zostanie utworzone za pomoc sowa kluczowego
Order extends component is the code I want to write there and in there I'll import react and component
class, klasa Order extends component to kod, ktry chc tam napisa, a tam zaimportuj reagowanie i komponent,
to be able to create a component
aby mc utworzy komponent w
in this way and then i'll export this class, this order class, orders
ten sposb, a nastpnie wyeksportuj t klas, ta klasa zamwienia,
class excuse me, orders class as the default. Now in there, we obviously will have a render method where we
klasa zamwie przepraszam, klasa zamwie jako domylna. W tym miejscu oczywicie bdziemy mieli metod
return the jsx for this component.
renderowania, w ktrej zwracamy jsx dla tego komponentu.
The question of course is what do we want to render in there? I want to output my orders in this
Pytanie, oczywicie, co chcemy tam przedstawi? Chc oczywicie wydrukowa moje zamwienia na
page obviously.
tej stronie.
For that I'll create a new component in the order component folder, the order component itself, order.js
W tym celu utworz nowy komponent w folderze komponentw zamwienia, samym zamwieniu, zamwieniu. js
and order.css, and now the question of course is how should a single order look like in this
i porzdek. css, a teraz pytanie brzmi oczywicie jak powinno wyglda pojedyncze zamwienie
page.
na tej stronie.
Well I will create it as a function, I will receive props and I will return some jsx.
C, utworz go jako funkcj, otrzymam rekwizyty i zwrc jsx.
Obviously as always, we import react from react here and we export these function as the file default.
Oczywicie jak zawsze importujemy reagowa z reakcji tutaj i eksportujemy te funkcje jako domylne pliki.
With that, our order should be a div which will receive some styling in the end of course and I simply want
Z tym, nasze zamwienie powinno by div, ktre w kocu otrzyma
to output the ingredients and the price here
pewn stylizacj, a ja
let's say. So I want to have something like a paragraph here in that paragraph, I could say
po prostu chc wypuci skadniki i cen tutaj powiedzmy. Wic chciabym mie w akapicie co takiego jak akapit, mgbym powiedzie
ingredients:
skadniki: i
and then here I have the ingredients like salad and that in parentheses, thereafter the amount like
tutaj mam skadniki takie jak saatka i to w nawiasach, potem ilo
1 or something like that,
jak 1 lub co
and then I might have something like the price always in a paragraph and in strong tags to emphasize it
takiego, a potem mog mie co takiego cena zawsze w akapicie i silne znaczniki, aby j podkreli, a
then the value like $5.45. This is how one order should look like and of course the ingredients
nastpnie warto tak jak 5 USD. 45. Tak powinien wyglda jeden porzdek i oczywicie
and the price of something I will need to receive
skadniki i cena czego, co bd
via props, so I need some styling though.
musia otrzymywa za pomoc rekwizytw, wic potrzebuj troch stylizacji.
I'll create an order.css class the order.css file, our
Stworz zamwienie. css klasy zamwienie. plik css,
Orders should span the full width let's say
nasze zamwienia powinny obejmowa ca szeroko
so width 100%, I want to have a border of 1px solid in this gray color and I'll add a box-
powiedzmy wic szeroko 100%, chc mie obramowanie o wielkoci 1px w tym szarym kolorze,
shadow of 0 2px 3px and this gray color change the border color to a slightly brighter one.
a dodaj pudeko-cie 0 2px 3px i ten szary kolor zmieni granic kolor do nieco janiejszego.
I'll add some padding 10px, I'll add a margin
Dodam dopenienie 10px, dodam margines, powiedzmy 10px grny
let's say 10px top and bottom but none to left and right. I'll set the box sizing to border box
i dolny, ale aden na lewo i na prawo. Ustawi rozmiar skrzynki na ramk, aby dopenienie
so that the padding is included in the box size and with that, this should be a nicely looking order.
znalazo si w pudeku, a to powinno by adnie wygldajce.
I can now import the classes from this css file from the orders.css file
Mog teraz importowa klasy z tego pliku css z zamwie. css i przypisz je
and assign them here.
tutaj.
So class name can now be classes.order.
Zatem nazwa klasy moe by teraz klas. zamwienie.
So this is how one order should look like in the orders component,
Tak powinno wyglda jedno zamwienie w skadniku zamwienia, oczywicie
I obviously want to output multiple orders, actually as many orders as needed and the orders I need to output
chc generowa wiele zamwie, faktycznie tyle zamwie, ile potrzeba, a zamwienia, ktre musz wydrukowa
of course should be fetched from the backend.
oczywicie powinny by pobrane z zaplecza.
Now for that, I'll
W tym celu
first of all go to firebase
najpierw udam si do
and actually I'm going to clean up my orders here because I got so many.
bazy ogniowej i rzeczywicie zamierzam uporzdkowa tutaj moje zamwienia, poniewa mam ich tak wiele.
So to make this easier, I'll delete the whole orders node and simply create some new ones thereafter,
Aby byo to atwiejsze, usun cay wze zamwie i po prostu utworz kilka nowych
I'll also set meat to 0 again so that we start with an empty burger.
po tym czasie, ponownie ustawi miso na 0, aby zacz od pustego burgera.
Now with that let's go back to the application, and in here in the orders component, let's for now just
Teraz wrmy do aplikacji i tutaj, w komponencie zamwie, na razie wypumy
output one dummy order.
tylko jedno faszywe zamwienie.
So I'll import that order component
Wic zaimportuj ten komponent, ktry wanie stworzylimy, a
we just created and then I'll navigate into the components folder, into the order folder and grab that order.js
nastpnie przejd do folderu komponentw, do folderu zamwie i zapi to zamwienie. Plik js, a nastpnie tutaj, w
file and then here in jsx
jsx, jak ju powiedziaem, tutaj bd
as I said, here I'll have a wrapping div around this page and there I'll actually just output
mia zawijanie div wok tej strony i tam po prostu wydrukuj powiedzmy dwa
let's say two orders so that we can see what it looks like.
zamwienia, abymy mogli zobaczy, jak to wyglda.
Now before we populate this with real data,
Zanim zapenimy to rzeczywistymi
let's load this route. And the orders page should of course be loaded instead of the burger builder or
danymi, zaadujmy t tras. I oczywicie strona zamwienia powinna zosta zaadowana zamiast budowniczego
the check out page.
hamburgera lub strony wypaty.
So it's in the app.js file where we set the routes up where all to want to set up a route for the
Wic jest w aplikacji. plik js, w ktrym ustawiamy trasy w gr, gdzie wszyscy chc
orders. For that,
skonfigurowa tras dla zamwie. W
I'll first of all import orders from
tym celu najpierw dokonam importu zamwie z. / pojemniki / zamwienia / zamwienia. js, a nastpnie dodam t now tras
./containers/orders/orders.js
tutaj. Na przykad
and then I'll add this new route here. For let's say /orders,
powiedzmy / zlecenia, chc przej
I want to go to the orders component that's the route outside of an
do komponentu zamwie, ktry jest tras poza aplikacj. js Teraz, aby wywietli t tras, bdziemy musieli zrobi co,
app.js
czego
Now to view this route, we'll have to do something which we haven't done yet
jeszcze nie zrobilimy, musimy doda link, a my musimy w tym
we have to add a link
miejscu dotkn naszych elementw nawigacyjnych.
and for that we actually have to touch our navigation items here.
Zrbmy to w nastpnym wykadzie.